# 6. Бюро по трудоустройству

**Описание предметной области**

Вы работаете в бюро по трудоустройству. Вашей задачей является отслеживание финансовой стороны
работы компании. Деятельность Вашего бюро организована следующим образом: Ваше бюро готово искать
работников для различных работодателей и вакансии для ищущих работу специалистов различного профиля.
При обращении к Вам клиента-работодателя, его стандартные данные (название, вид деятельности, адрес,
телефон) фиксируются в базе данных. При обращении к Вам клиента-соискателя, его стандартные данные
(фамилия, имя, отчество, квалификация, профессия, иные данные) также фиксируются в базе данных. По
каждому факту удовлетворения интересов обеих сторон составляется документ. В документе указываются
соискатель, работодатель, должность и комиссионные (доход бюро).

**Таблицы**

Работодатели (Код работодателя, Название, Вид деятельности, Адрес, Телефон).
Сделки (Код соискателя, Код работодателя, Должность, Комиссионные).
Соискатели (Код соискателя, Фамилия, Имя, Отчество, Квалификация, Вид деятельности, Иные
данные, Предполагаемый размер заработной платы).

**Развитие постановки задачи**

Оказалось, что база данных не совсем точно описывает работу бюро. В базе фиксируется только сделка, а
информация по открытым вакансиям не храниться. Кроме того, для автоматического поиска вариантов,
необходимо вести справочник «виды деятельности». Внести в структуру таблиц изменения, учитывающие эти
факты, и изменить существующие запросы. Добавить новые запросы. 
